Guys! Someday, I will go to Elbaph! To the village of warriors!
Ребята! Когда-нибудь я поеду на Эльбаф! В деревню воинов!
Yeah! Okay!
Да! Ура!
♪ Gi-Gi-Giants! Gia-Giants! ♪
♪ Ги-ги-гиганты~ Ги-гиганты~ ♪
♪ Elbaph-baph! Elbaph-baph! ♪
♪ Эльбаф-баф~ Эльбаф-баф~ ♪
♪ Everyone's huge 'cause they're giants! ♪
♪ Там все огромные, потому что гиганты~ ♪
♪ They're huge! They're huge! They're huge! ♪
♪ Огромные~ Огромные~ Огромные~ ♪
They sure are lively today...
Какие они сегодня активные...
Suddenly, I'm pretty worn out after all that's happened...
Я как-то слишком сильно устала после всего...
Vivi... could you keep an eye on the needle for me?
Виви. Сможешь последить за направлением?
Now you can finally... return to Alabasta.
Наконец ты сможешь... вернуться в Алабасту.
After all, I am...
Всё-таки я...
...the only one who can save the kingdom, Princess!
...единственная, кто сможет спасти королевство, принцесса!
The king—your father—no longer holds sway over his people.
Король — ваш отец — не сможет долго поддерживать власть.
Our only hope to stem the tide of rebellion is for the country
Наша единственная надежда остановить распространение восстания —
to hear the truth directly from you.
озвучить правду из ваших уст.
So, no matter the cost, you must not die!
Поэтому вы ни за что не должны погибнуть!
If it means you survive, then sacrifice those closest to you
Даже если ради выживания придётся пожертвовать близкими
or betray them to your enemies!
или даже предать их!
It will be agony!
Это будет больно!
Princess Vivi! Are you resolved to stay alive?
Принцесса Виви! Вы сможете выжить?
I will stay alive and return to Alabasta.
Я выживу и вернусь в Алабасту.
No need to push yourself so hard, Vivi.
Не напрягайся так сильно, Виви-тян.
You have me!
У тебя есть я!
Today's sweets will put you right at ease. Petit fours?
И пусть эти сладости поднимут тебе настроение!
And to drink, would you like coffee or tea?
Ты предпочитаешь кофе или чай?
Sanji!
Санджи-сан!
Yours is in the kitchen!
А ваше на камбузе!
– Alright!
Отлично!
I got there first!
Чур я первый!
2,603...
Две тысячи шестьсот три...
2,604...
Две тысячи шестьсот четыре...
2,605...
Две тысячи шестьсот пять...
2,606...!
Две тысячи шестьсот шесть...
If only I'd been able to cut through that wax...
Если бы я смог разрубить тот воск,
we would've escaped so much sooner.
мы бы выбрались гораздо быстрее.
I'm weak...
Слабый...
I need to get stronger...
Надо стать сильнее,
and get to where I can cut through stuff like that with ease!
чтобы суметь разрубить всё, что угодно!
Mr. 2 Bon Kurei! The Swanda is ready to set sail!
Мистер 2 Бон Курей-сама! "Свонда" готова к отплытию!
Okay, okay! Dial it down a notch!
Хорошо, хорошо! Успокойтесь уже!
Honestly! What does any of this have to do with me?!
Что же... И за что мне всё это?
Mr. 3 is a waste of space! You guys go finish him off!
Мистер 3 бездарность, с ним и вы справитесь!
W-We can't!
Не... не сможем!
Even all of us together wouldn't stand a chance!
Даже все вместе мы не справимся!
P-Please! It's the boss' orders!
Перестаньте! Это же приказ босса!
Un, deux, trois...
Ан, де, труа...
What's "four" again?
Как там "четыре"?
"Bon Kurei"
"Бон Курей"
Zero baby is so high maintenance...
Ноль-тян такой чувствительный.
Vivi... Sorry. I think I'm gonna...
Виви. Прости. Я пойду
go lie down.
прилягу.
No problem, Nami!
Хорошо, Нами-сан!
I'll keep an eye on our heading.
Я прослежу за курсом.
You should get some rest.
А вы пока отдохните.
Are you all right?!
Всё хорошо?!
Everyone, come here! It's urgent!
Ребята, сюда! Срочно!
Huh? What's up, Vivi?
Фто тахое, Фиви?
Nami has a terrible fever!
Нами-сан стало плохо!
Is Nami gonna die? Is she, Vivi?
Нами-сан умрёт? Да, Виви-тян?
It's most likely the climate.
Возможно, дело в климате.
Illness caused by abnormal weather is a well-known obstacle
Болезнь, вызванная изменением климата на Великом Пути.
for those new to the Grand Line.
Это нормально для новичков.
There are countless stories of the toughest, most infamous pirates
Есть множество подтверждений подобных ситуаций даже среди знаменитых пиратов,
suddenly dying from it.
приводящих к смерти.
If left untreated, even the slightest chill can be fatal.
Если её не лечить, всё может плохо кончиться.
Nami!
Нами-сан!
Does someone on the ship have any kind of medical training?
Кто-нибудь на корабле понимает в медицине?
Well, she'll feel better once she eats some meat! Right, Sanji?
Ну, ей может стать лучше, если поесть. Верно, Санджи?
Y'know, I can think of a few meals meant to nurse sick people.
Возможно, перекус и может улучшить самочувствие,
But nursing isn't my expertise, so there's no telling if it would help.
Но я не понимаю в лечении, так что не уверен, что помогу.
Even so, I put 100 times more care
К тому же я и так
into Nami and Vivi's meals than I do yours.
гораздо больше стараюсь над едой для Нами-сан и Виви-тян, чем вашей.
To balance their diet, I only serve them fresh meat and vegetables.
Ради их диеты я берегу свежие мясо и овощи.
And I give all the rotting stuff... to you guys.
А что похуже я...
Hey, now!
Слышь!
It tastes great, though!
Всё равно очень вкусно!
My point is, as long as I'm this ship's cook,
Конечно, пока я кок на этом корабле,
I will always guarantee you get a balanced diet.
гарантирую, вы всегда будете вкусно питаться.
But sick people require specific meals.
Но вот... больным требуется особая диета.
What does she need, and for which symptoms?
Что ей нужно, исходя из симптомов?
I can't make that call.
В этом я ничего не понимаю.
Then feed her everything!
Тогда давай всё, что есть!
Going overboard like that is bound to make her sicker!
Переедание может сделать ей только хуже!
I-It's at 40 degrees?! Her fever's gone up!
Со... сорок градусов?! И лихорадка!
There are doctors in Alabasta, right?!
В Алабасте ведь есть доктора, верно?
How long till we arrive, Vivi?
Долго до туда плыть, Виви?
A week maybe, but it might be too late by then.
Где-то неделю, но это слишком долго.
Is being sick that bad?
Болезнь это так плохо?
Dunno. Never been sick.
Не знаю. Никогда не болел.
Who in the world are you guys?!
Да как это вообще возможно?!
Of course it's bad!
Конечно же, это плохо!
Fevers of 40 degrees don't happen every day!
Температура в сорок градусов — это ненормально!
Her life may very well be at stake.
Возможно, её жизнь сейчас стоит на кону.
– Nami's gonna die?! – Don't die, Nami!
Нами что, умрёт?!
Settle down! Be quiet!
Успокойтесь! Замолчите!
Let's find a doctor to help Nami!
Нужно найти доктора, чтобы он помог Нами!
Okay! Just calm down!
Так, а ну, все, успокойтесь!
You'll make her worse!
Вы делаете только хуже!
No...
Ни за что...
Nami?
Нами-сан?
Get real!
Не тупи!
In my desk drawer... there's a newspaper.
В моём столе... лежит газета.
No change in course...
Курс не поменялся...
N-No!
Ка... как так?!..
This can't be!
Не может быть!
Is it about Alabasta, Vivi?
Там про Алабасту, Виви-тян?
My kingdom just saw 300,000 of the Royal Army defect to the Rebellion.
В моём королевстве триста тысяч солдат перешли на сторону восстания.
It all started as a cold war
Всё началось с холодной войны —
with the 600,000 Royal Army soldiers deterring the 400,000 rebels.
шестьсот тысяч солдат против четырёхсот тысяч повстанцев.
But this changes everything!
Но это всё меняет!
The tensions in Alabasta are only going to intensify from here on.
Напряжённость в Алабасте лишь возрастает в последнее время.
That paper's from three days ago.
Этой газете три дня.
I'm sorry... We can only go so fast.
Извините, но... ещё быстрее плыть мы не сможем.
I thought if you saw this you'd only worry...
Я не показывала, чтобы ты не волновалась...
Understand, Luffy?
Понял, Луффи?
Things look pretty bad!
Похоже, всё очень плохо!
Whew, you got the gist of it.
Хорошо, что ты уловил суть.
But you still need to see a doctor!
Но тебе ведь нужно к доктору!
I'm fine... That thermometer must be broken.
Всё хорошо... Может, просто градусник сломан?
Nobody gets a temperature of 40 degrees...
Не бывает ведь температуры сорок градусов...
It's most likely sunstroke.
Обычный солнечный удар.
I don't need a doctor. I'll get better on my own.
Доктор не нужен, мне скоро станет лучше.
For now, let's head straight for Alabasta as planned!
Поэтому отправляемся в Алабасту, как и собирались!
Thanks for worrying about me.
Спасибо, что переживаете обо мне.
Oh! She's better now?
Ей ведь стало лучше?
Don't be stupid. It's just a front.
Дурак. Она притворяется.
At this rate, blood will flow through the kingdom's streets.
Скоро улицы всего королевства зальёт кровью.
It'll be an all-out war.
Будет война.
If I don't prevent that, the Kingdom of Alabasta will be finished.
Если я не помешаю им, королевству Алабаста придёт конец.
Crocodile will take over!
Крокодайл приберёт её к рукам!
It's not enough... to simply get back alive!
Уже не достаточно просто вернуться живой!
I must expedite my return!
Нужно быстрее возвращаться!
A moment wasted means a million citizens will senselessly kill each other!
Каждый момент промедления означает убийство миллионов жителей!
There's a million people?!
А там есть миллионы жителей?!
What an immense burden you're carrying, Vivi.
Какая огромная ноша, Виви-тян.
C'mon! Were you even paying attention up here?!
Эй! Почему ты не смотришь за курсом?
Whad'ya mean? The ship's going straight.
О чём это ты?! Корабль плывёт прямо.
Yeah, straight at a right angle!
Ага, прямо направо!
You need to watch the needle!
Нужно смотреть на компас!
That wasn't necessary. I was watching that big cloud there.
Но для чего, если я смотрел вон за тем большим облаком?
Clouds move and change shape!
Облака двигаются и меняют форму!
Oh, man, my head's killing me...
Блин, голова моя, голова...
So then leave this to me and go to bed!
Ну, так предоставь это мне и иди в постель.
I'm here because I can't leave this to you!
Я здесь как раз потому, что не могу доверить это тебе!
The air's different.
Воздух изменился.
The air? The weather's been nice this whole time.
Воздух? Погода уже давно такая.
Forget it! Just get the others!
Забудь! Нужны остальные!
What?
Чего?
Huh? Hard to feel motivated when it's you giving the orders.
Чего? Не хочу ничего делать по твоему указу.
Just shut up and move!
Заткнись и слушай!
Hoist the sails and catch the wind aport!
Поднимайте паруса и ловите ветер!
Everything okay, Nami?
Всё хорошо, Нами-сан?
The waves are quiet, and the weather's nice.
Волн нет, и погода хорошая.
The wind...
Ветер...
The wind?
Ветер?..
The wind is picking up and heading directly toward us.
Ветер усиливается и движется к нам.
I think th–
Похоже...
What?
Чего?
Hot!
Горячо!
You're burning up! Yeah, stay inside until we find a doctor!
Ты вся горишь! Жди внутри, пока мы ищем доктора!
Mind your own business!
Не лезь не в своё дело!
This is my normal temperature!
У меня всё хорошо!
Quit being dumb and man the ropes!
Хватит с меня твоих глупостей!
Nami, I get that this is for Vivi's sake, but if you overdo it...
Нами-сан, я понимаю, что дела Виви-тян важны, но если тебе станет хуже...
I told you, I'm fine!
Я в порядке, сказала же!
C'mon, Nami! You really ought to–
Эй, Нами! Ты ведь и правда...
Just hurry it up and turn the ship!
Быстрее поворачивайте корабль!
But...
Блин...
what could it be?
Что же это было?
This is a bit different from a storm.
Не похоже на бурю.
I need to hurry... back to Alabasta.
Быстрее... вернуться в Алабасту...
Everyone, I need a favor!
Ребята, у меня просьба!
As a passenger on your ship, I know I have no right to ask this,
Как пассажир вашего корабля, я не имею права на это,
but my homeland is on the brink of disaster.
но мой дом сейчас на грани уничтожения.
So we need to expedite our trip!
Поэтому нужно спешить!
We can't waste even a single minute!
Мы не можем тратить время!
You must take me to Alabasta at this ship's top speed!
Вы должны доставить меня в Алабасту как можно быстрее!
Of course! That's what we promised!
Конечно! Мы ведь обещали!
So let's find an island with a doctor right away!
Поэтому давайте побыстрее найдём остров с доктором!
The sooner we cure Nami, the sooner we get to Alabasta!
Чем быстрее вылечим Нами-сан, тем быстрее попадём в Алабасту!
That's this ship's top speed, right?!
Это ведь максимальная скорость?
Yeah! We can't go any faster than that!
Точно! Быстрее не получится!
Are you sure?
Уверена?
Shouldn't a princess be more worried about her one million citizens?
Разве принцесса не должна больше беспокоиться о своих подданных?
You're right! All the more reason to hurry and cure Nami!
Верно! Поэтому нужно побыстрее вылечить Нами-сан!
Well said, Vivi!
Отлично сказано, Виви-тян!
I've fallen for you all over again!
Я снова влюбился!
You've got spirit.
Ты молодец.
Thanks...
Спасибо тебе...
Sorry, Vivi. Y'know...
Прости, Виви. Знаешь...
I might be... in trouble.
У меня проблема...
Nami! Hang in there!
Нами-сан! Держитесь!
It's a cyclone!
Это же циклон!
It's huge!
Огромный!
W-Wait! That's the direction–
С-стоп! В том направлении...
That's the direction our ship was just going!
Мы двигались как раз на него!
We would've hit it head-on had we kept our original heading!
Мы бы врезались в него, если бы не свернули!
Yikes! We just barely missed it!
С ума сойти! Чуть его не пропустили!
Incredible!
Круто!
Grand Line cyclones are said to be impossible to predict!
Циклоны Великого Пути невозможно предсказать,
Yet, she...
но она...
She doesn't predict weather based on prevailing theory.
Она предсказывает погоду как-то иначе.
It's almost as if she's detecting the weather with her body!
Как будто ощущает изменения всем телом!
This navigator is one of a kind!
Лучший штурман, что я встречала!
Alright! Let's hurry, then!
Отлично! Сделаем всё быстро!
Let's go find us a doctor!
Найдём нам доктора!
What do we do, Vivi?! Nami's fever won't break!
Что же делать, Виви-тян?! У Нами-сан не спадает температура!
Sanji! Karoo! I asked you to stop freaking out!
Санджи-сан! Кару! Успокойтесь!
See any doctors?!
Доктора не видно?
You actually expect him to, moron?
Каким образом, дурак?
Hey, guys. Ever heard of people who could stand on the ocean?
Эй, парни. А люди могут ходить по воде?
Can people stand on the ocean?
Могут ли люди ходить по воде?!
C'mon, Zoro. Is this some kind of riddle?
Блин, Зоро, что ещё за шутки?
Then... what's that?
Тогда... что это?
What's what?
Что "что"?
Huh?
Чего?
Hi. It sure is chilly today.
Привет. Зябко сегодня.
Yeah! It is chilly today!
И правда зябко!
Really?
Правда?
Increase buoyancy!
Всплываем!
Yes, sir!
Есть!
What's that?! A watermelon?!
Что это такое?! Арбуз?!
Why are we shaking?!
Почему нас трясёт?!
Steady the rudder! If anything happens to Nami, I'll gut you all!
Держите ровнее! Если с Нами-сан что-то случится, я вам устрою!
This thing can't actually be... a ship?!
Неужели это... корабль?!
Crap! A p-pirate ship!
Чёрт! Пи... пиратский корабль!
S-So cool!
Круто!
Just when we're in a hurry...
А мы ведь так торопимся...
Surprised?! It's our jumbo submersible raid ship, the Bliking!
Удивлены?! Это — наш подводный рейдовый корабль "Оловянный Король"!
Vivi! Take over!
Виви-тян! Я пошёл!
The ship's under attack.
На наш корабль напали.
Well, I had figured as much from the looks of things.
Ну, это и так очевидно и заметно.
Are you really pirates? This can't be right.
А вы точно пираты? Не похоже.
Is it just the four of you?
Вас что, всего четверо?
I find it hard to believe...
Верится с трудом,
that a pirate group would only have four people.
что в пиратской команде всего четверо.
What is that guy?! He even ate the knife!
Что это с ним?! Он что, жрёт ножик?!
Just watching hurts!
Даже смотреть больно!
Well, no matter. First, a question for you.
Но не важно. У меня вопрос.
We want to go to the Kingdom of Drum.
Нам нужно в королевство Барабанов.
Do you happen to have an eternal pose or a log pose?
У вас есть Вечно-пас или Лог-пас до туда?
Nope. Never even heard of the place.
Точно нет. Мы о нём даже не слышали.
Hey, if that's everything, then get outta here!
Эй, если это всё, убирайтесь отсюда!
We're in a hurry!
Мы спешим!
We don't have time to mess with you!
У нас нет времени на вас!
Don't rush life like that.
Не торопись ты так.
So you don't have either one, oh well.
Значит, у вас их нет.
In that case, I'll take your treasure and your ship.
Тогда я заберу ваши сокровища и корабль.
But first, I'm feeling a bit hungry!
Но для начала... я проголодался!
What is this guy?!
Да кто он такой?!
Get your mouth off our ship!
Убери свой рот от корабля!
Hold it right there!
А ну, стоять!
The great Wapol is currently eating!
Вапол-сама изволит кушать!
Shut up!
Молчать!
Damn that bastard! Fire!
Чёртов урод! Огонь!
Should've done that from the start...
Давно было пора это сделать...
Oh? We can have at 'em?
Чего? Можно им вломить?
No, wait! We can discuss this!
Стойте! Давай всё обсудим!
Look what they started.
Смотрите, что они творят.
They're fools rushing to their deaths!
Придурки! Уничтожим их!
Gunfire?!
Стрельба?!
Karoo! Watch Nami! I'll be right back!
Кару! Присмотри за Нами-сан! Я скоро вернусь!
Don't bite off more than you can chew!
Не берите в рот больше, чем можете укусить!
Réception!
Встреча!
All bark and no bite.
Лают, не кусают.
W-Wapol, sir! These guys are...!
Вапол-сама! Они!..
Are you still eating it?!
Всё ещё жрёшь?!
Say, this ship doesn't taste half bad.
Этот корабль довольно вкусный.
Hey, you!
Эй, ты!
Fool! You're no match for the great Wapol!
Идиот! Вапол-сама тебе покажет!
His Munch-Munch Fruit power will eat you whole!
Он сожрёт тебя с помощью Жево-Жевательного Фрукта!
Luffy!
Луффи!
Wh-What is this?!
Чего?!
Oh, Vivi, is everything okay with Nami?
Привет, Виви-тян. С Нами-сан всё хорошо?
This guy's hard to chew on!
Как же его тяжело жевать...
Why, you!
Слышь, ты!
Go flying!
Полетай!
Wapol...?
Вапол-сама?!..
Hey, this is really bad! He sent the great Wapol flying!
Эй, это плохо! Он отправил Вапола-сама в полёт!
This is a disaster! The great Wapol isn't able to swim!
Какой кошмар! Вапол-сама ведь не умеет плавать!
He will surely drown and perish in the sea if he sinks before we can retrieve him!
Он утонет и породнится с морем, если мы не успеем его найти!
This isn't over, you!
Эй, ты, это ещё не конец!
We'll make you pay for this!
Ты за это заплатишь!
Remember us!
Запомни нас!
You're gonna pay!
Ты заплатишь!
Please, remember us! Please!
Запомни нас! Пожалуйста!
J-Just now, what was all that?
Ч... что это вообще было?!
So, I guess his name is Wapol?
Похоже, его звали "Вапол"?
Doesn't matter. Don't sweat it.
Вообще не важно. Забей.
He's a moron.
Просто какой-то идиот.
Let's just forget about him.
Просто забудем о нём.
Where have I seen him before?
Где я могла... его видеть?
Will her fever go down if we dump water on her?
А если... полить её водой... температура снизится?
You dumbass!
Идиот!
This isn't good. The sun's about to set for today, Vivi.
Это плохо. Солнце уже скоро сядет, Виви-тян.
Yes... You're right.
Да... Верно.
Let's drop anchor somewhere.
Давайте бросим где-нибудь якорь.
We can't sail at night without Nami's navigation.
Без навигации Нами-сан ночью нам не поплыть.
True.
Верно.
Brr, it's cold...
Как же холодно...
Almost a full moon, huh?
Почти полная луна...
Brr! Oh, crap, I fell asleep!
Вот чёрт, засыпаю!
You're up early, Usopp!
Рано ты, Усопп!
I can't just sit around doing nothing!
Не могу сидеть и ничего не делать!
We gotta get out of this jam as quickly as possible!
Нужно выбираться из передряги как можно быстрее!
Say, isn't this area unusually calm and cold?
Слушай, а разве тут раньше было не теплее?
Yeah, sudden, strange calms...
Это точно, очень резко похолодало...
I guess that's another erratic quirk of the Grand Line.
Наверное, это новая непонятная причуда Великого Пути.
That's not necessarily the case.
На самом деле, не обязательно.
This is likely proof of a nearby island.
Скорее всего где-то рядом остров.
Sanji, can you carefully scan the horizon?
Санджи-сан, можете тщательнее смотреть?
Vivi?
Виви-тян?
A winter island is nearby. I'm certain of it.
Рядом зимний остров. Уверена.
– Winter island? – Ow!
Зимний остров?
Climate-wise, the Grand Line has four basic island types:
На Великом Пути бывает четыре основных климатических вида островов:
Summer isles, spring isles, autumn isles, and winter isles.
летние, весенние, осенние и зимние.
In addition, each one generally has four seasons of its own.
И у каждого бывает ещё по четыре собственных сезона.
On the Grand Line, you contend with no fewer than sixteen seasons.
Так что на Великом Пути можно встретить шестнадцать сезонов.
There are summer island summers and even winter island winters.
На летнем острове может быть лето, а на зимнем — зима.
Of course, there are many exceptions and unknown climates.
Конечно, можно встретить и исключения, и неожиданный климат.
I get it.
Понятно.
The Grand Line consists of strings of various islands,
Великий Путь состоит из цепочки разных островов,
and weather is adversely affected on the seas between them.
чья погода влияет на близлежащие моря.
That's right.
Именно.
So when the weather stabilizes, you're near an island.
Так что если погода стабилизировалась, где-то рядом с вами — остров.
You're right! There it is!
И правда! Нашёл!
We found an island!
Остров прямо по курсу!
An island?!
Остров?!
Oh! An island! We found an island!
Ясно, остров, остров, мы нашли остров!
Hey, Nami! Great news! It's an island! You'll get better!
Эй, Нами! Как же здорово, остров! Тебя вылечат!
There's an island! An island! Island!
Там остров! Остров же! Остров!
Island! Island! Island! Island!
Ос-тров! Ос-тров! Ос-тров! Ос-тров!
Just go look already. I'll watch her.
Иди уже посмотри. Я с ней побуду.
Island! Island!
Ос-тров! Ос-тров!
An island!
Это остров!
White! So white! Has to be snow! A snow island, huh?!
Белый! Весь белый! Это снег? Снежный остров?
Hey, Luffy! Just remember, this isn't the time for adventure!
Эй, Луффи! Не забудь, что мы здесь не за приключениями!
It's a quick stop to find a doctor.
Надо быстро найти доктора.
Once Nami's looked at, we're gone!
Как только Нами-сан придёт в себя, отплываем!
Hey! Hey, Luffy!
Эй! Эй, Луффи!
Snow is so nice and white!
Снег такой классный и белый!
It's no use. He's not listening.
Бесполезно. Не слушает.
H-H-Hold on! Is this a good idea?!
П-п-п-подожди, а всё хорошо?
If there's snow, won't there also be snow monsters?!
Если там есть снег, то могут быть и снежные монстры?!
And we don't know if people live there! Oh, no!
И мы не знаем, живут ли там вообще люди!
My chronic can't-get-on-this-island disease!
Снова моя болезнь "не-хочу-сходить-на-сушу"!
Snow! I love snow! It's white!
Снег, да? Как же я люблю снег!
Guess I'll prep us for landfall.
Пожалуй, подготовлюсь к выходу.
All this snow! It's pure happiness!
Всё в снегу! Чистое счастье!
This is really something. What's with those mountains?
И правда неплохо. А что это за горы?
Say, Luffy. Aren't you cold, dressed like that?
Слушай, Луффи, а тебе не холодно так ходить?
It's minus 10 degrees right now!
На улице уже минус десять градусов!
That's when bears get ready to hibernate!
В такую погоду медведи ложатся в спячку!
So cold!
Колотун!
Took you long enough!
Долго ты думал!
It's a waterfall of melted snow.
Водопад из талого снега.
We may be able to dock here.
Там можно пристать.
So, who's going doctor hunting?
Ну, и что? Кто пойдёт искать доктора?
Actually, you see any people?
Тут вообще есть люди?
I'm going!
Я иду!
So am I!
Я тоже!
Okay! Have fun!
Отлично! Удачи!
That's far enough, pirates!
А ну, стоять, пираты!
But... they don't seem too friendly.
Но... они не очень дружелюбны...
Attention, pirates!
Внимание, пираты!
Turn around and leave this place immediately!
Разворачивайтесь и уплывайте! Сейчас же!
We came to find a doctor!
Нам нужно найти доктора!
There's a sick person on board!
У нас больная на борту!
That's a dirty trick, you pirate bastards!
Что за грязный приём, чёртовы пираты?!
On our island, any and all pirates are barred entry!
На наш остров вход любым пиратам воспрещён!
Raise anchor and leave, or we'll blow your ship to smithereens!
Поднимайте якорь и уплывайте, или мы разнесём ваш корабль в щепки!
They really hate our guts. And we've only just met.
Они нас уже ненавидят. А ведь мы только встретились.
Less talking!
Хватит болтать!
They're shooting!
Стреляют!
You did not just do that!
Вы этого не сделаете!
– No, Sanji! – Bastard!
Нет, Санджи-сан!
Vivi!
Виви!
Sandy Island Kingdom of Alabasta
Песчаный остров Королевство Алабаста
The Next Day
На следующий день
"Tin Plate" Wapol Bliking Pirates
Капитан Жестяных Пиратов "Жестяной" Вапол
Summery Summer            Wintery Winter
Летнее Лето Зимняя Зима
Summer Island Spring Island Autumn Island Winter Island
Летний Весенний Осенний Зимний